# Телеграм-бот для отслеживания акций на Московской бирже

Этот проект представляет собой телеграм-бота, который позволяет пользователям отслеживать изменение стоимости акций на Московской бирже. Бот получает данные о ценах акций из выбранных пользователем компаний и отправляет отчеты о изменении стоимости каждой акции в выбранное пользователем время.

## Особенности проекта

- Пользователи могут добавлять список тикеров (кодов акций) компаний, цены которых они хотят отслеживать.
- Бот использует модуль pytelegrambotapi для взаимодействия с Telegram API и обработки пользовательских команд.
- Для получения данных о ценах акций используется модуль pandas-datareader, который позволяет получить информацию с Московской биржи.
- Пользователи могут выбирать время, в которое они хотят получить отчеты об изменении стоимости акций.
- Бот отправляет отчеты в виде сообщений в Telegram, содержащих информацию о процентном изменении стоимости акции за указанный период (день, неделя, месяц, год).

## Установка и настройка

1. Склонируйте репозиторий с GitHub:

   ```
   git clone https://github.com/konstantinrezanov/moex_report_bot.git
   ```

2. Установите необходимые зависимости:

   ```
   pip3 install -r requirements.txt
   ```

3. Создайте бота и получите токен от BotFather в Telegram.

4. Добавьте полученный токен в качестве переменной окружения

5. Запустите бота:

   ```
   python src/main.py
   ```
6. В Telegram найдите своего бота и начните с ним диалог, отправив команду `/start`.
